# Порядок выполнения лабораторной работы 7
## 1. Реализуйте архитектуарные требования, заложенный в лабораторной работе №6 в файле  architecture.md
## 2. Сдача работы осуществляется в собственном публичном github репозитории для курсовой работы:
### 2.1 Создайте новый открытый репозиторий в github "{project-name}" (название может отличаться, но отражать суть работы)
### 2.2 В репозитории создайте ветку lab7 и выполните работу в ней (создавать подпапку {project-name} - не обязательно, можно выполнять работу в корне репозитория). Ветка main может быть пустой, может содержать результаты выполнной работы №6.
### 2.3 Создайте пул-реквест в своем репозитории с ветки lab7 на ветку main
### 2.4 В репозитории задания в ветке student-lab7-{ваш_номер} в папке solutions/student-{ваш_номер} создайте файл solution.md с ссылкой на пул реквест, создайте пул реквест с ветки student-lab7-{ваш_номер} в ветку main

## 4. Задание
1. Создайте проект (проекты), установите все необходимые библиотеки
2. Реализуйте структуру роутинга и отображаемых страниц и компонентов
3. Каждая страница (компонент) может не иметь полноценной реализации, а иметь текстовую заглушку с описанием того что эта страница (компонент будут отображать)

### Дополнительные базовые требования:
- Тип проекта должен быть module, использовать импорты и экспорты ES6. Ключевые слова require, module.exports - запрещены
- package.json обоих проектов должен содержать команды lint и lint:fix в соответствии с примером. 
- package.json обоих проектов должен содержать команды test и test:coverage в соответствии с примером. 
- Язык разработки - TypeScript. Допускаются конфигурационные файлы jest, eslint на JS. 
- Папка с решением (репозиторий с решением) должны содержать только необходимые файлы. Папки coverage, node_modules должны быть проигнорированы. 
- Скрипты запуска build, dev, lint, test должны проходить без ошибок
### Нефункциональные требования:
- eslint должен быть настроен с требованиями не ниже требований примера, с отступами в виде 2х пробелов, запретом на лишние переносы строк и знаки ';'. Команда npm run lint должна проходить без вывода предупреждений и ошибок.
- Все написанные тесты должны проходить. 
- Все переменные, функции должны быть типизированы, использование ключевого слова any - не разрешается.

### 5. Сроки сдачи
Дата выдачи 1 группа: 17.11.2025

Дата выдачи 2 группа: 17.11.2025

Срок ревью: {дата + 14 дней}

Срок сдачи: ближайшая лабораторная работа, после прохождения ревью.

Важно: За работы сданные после дедлайна, за каждую неделю просрочки снимается 1 балл.

Удачи в выполнении! 🚀
