# Порядок выполнения лабораторной работы 8
## 1. Реализуйте Minimum viable product (MVP), заложенный в лабораторной работе №6 в файле  mvp.md
## 2. Сдача работы осуществляется в собственном публичном github репозитории для курсовой работы:
### 2.1 Создайте новый открытый репозиторий в github "{project-name}" (название может отличаться, но отражать суть работы)
### 2.2 В репозитории создайте ветку lab8 и выполните работу в ней (создавать подпапку {project-name} - не обязательно, можно выполнять работу в корне репозитория). Ветка main может быть пустой, может содержать результаты выполнных работы №6 и №7.
### 2.3 Создайте пул-реквест в своем репозитории с ветки lab8 на ветку main
### 2.4 В репозитории задания в ветке student-lab8-{ваш_номер} в папке solutions/student-{ваш_номер} создайте файл solution.md с ссылкой на пул реквест, создайте пул реквест с ветки student-lab8-{ваш_номер} в ветку main

## 4. Задание
1. Реализовать MVP в соответствии с mvp.md в лабораторной работе №6
2. Презентовать работу приложения по основному сценарию работы
3. В рамках основного сценария работа не должна выдавать ошибок

### Дополнительные базовые требования:
- Тип проекта должен быть module, использовать импорты и экспорты ES6. Ключевые слова require, module.exports - запрещены
- package.json обоих проектов должен содержать команды lint и lint:fix в соответствии с примером. 
- package.json обоих проектов должен содержать команды test и test:coverage в соответствии с примером. 
- Язык разработки - TypeScript. Допускаются конфигурационные файлы jest, eslint на JS. 
- Допустимые библиотеки и их версии - в соответсвии с предложенным примером. Запрещено использование сторонних библиотек, в том числе UI, за исключением требуемых заданием. 
- Папка с решением (репозиторий с решением) должны содержать только необходимые файлы. Папки coverage, node_modules должны быть проигнорированы. 
- Скрипты запуска build, dev, lint, test должны проходить без ошибок
### Нефункциональные требования:
- eslint должен быть настроен с требованиями не ниже требований примера, с отступами в виде 2х пробелов, запретом на лишние переносы строк и знаки ';'. Команда npm run lint должна проходить без вывода предупреждений и ошибок.
- Все написанные тесты должны проходить. 
- Все переменные, функции должны быть типизированы, использование ключевого слова any - не разрешается.
- Coverage хотя бы одного разрабатываемого компонента должен быть не ниже 90% по всем столбцам. 
- Reamde.md должен содержать описание проекта, инструкцию по запуску, скрины с примерами работы приложения

### 5. Сроки сдачи
Срок сдачи 1 группа: 08.12.2025

Срок сдачи 2 группа: 15.12.2025

Важно: Работа сданная после дедлайна выставляется в 0 баллов.

Удачи в выполнении! 🚀
