# Порядок выполнения лабораторной работы 6
## 1. Создайте архитектурные и функциональные требования для реализации курсовой работы в формате .md
## 2. Сдача работы осуществляется в собственном публичном github репозитории для курсовой работы:
### 2.1 Создайте новый открытый репозиторий в github "{project-name}" (название может отличаться, но отражать суть работы)
### 2.2 В репозитории создайте ветку lab6 и выполните работу в ней (создавать подпапку {project-name} - не обязательно, можно выполнять работу в корне репозитория). Ветка main должна быть пустой, но допускается первичный коммит с базовым readme.md.
### 2.3 Создайте пул-реквест в своем репозитории с ветки lab6 на ветку main
### 2.4 В репозитории задания в ветке student-lab6-{ваш_номер} в папке solutions/student-{ваш_номер} создайте файл solution.md с ссылкой на пул реквест, создайте пул реквест с ветки student-lab6-{ваш_номер} в ветку main

## 4. Задание
1. Определитесь с архитектурными требованиями к курсовой работе:
- Опишите структуру проекта, структура проекта должна содержать более 1 проекта (минимум основное приложение и библиотека общих компонентов). Структуру папок и файлов каждого проекта.
- Напишите список используемых библиотек, их версий и назначение. Допускается использование UI библиотек (base-ui, material-ui и аналогов)
- Напишите список разрабатываемых компонентов в рамках каждого проекта и их назначание
- Определите структуру роутинга и отображаемых страниц
- Описание должно быть в файле architecture.md
2. Определитесь с функциональными требованиями к MVP вашей курсовой работы:
- Должен быть описан минимум 1 use case, описывающий основной функционал работы вашего приложения
- Описание должно быть в файле mvp.md

### 5. Сроки сдачи
Дата выдачи 1 группа: 17.11.2025

Дата выдачи 2 группа: 17.11.2025

Срок ревью: {дата + 7 дней}

Срок сдачи: ближайшая лабораторная работа, после прохождения ревью.

Важно: За работы сданные после дедлайна, за каждую неделю просрочки снимается 1 балл.

Удачи в выполнении! 🚀
